Por favor,
espere mientras se examina el disco.
aguarde a leitura do disco de jogo 

introduzca el disco del juego.
insira o disco de jogo

El disco no es compatible con el sistema.
No se ha encontrado la tarjeta de memoria.
Seleccione una tarjeta de memoria
y pulse el botón .
Seleccione el/los archivo/s y pulse el
  botón . (/:Selecciona 
más de un archivo del mismo juego)
Seleccione la tarjeta de memoria de
destino y pulse el botón .
Archivo copiado.
Archivo borrado.
Por favor usa la controller para 
seleccionar un color de fondu y apreta
botón .'Seleccionar' para continuar.
Todos los archivos borrados
y la memoria libre.
Todos los archivos copiados.
Por favor apreta botón 
o botón  para
regresar a la previous pantalla.
seleccionar un icono, y apreta botón .
'Seleccionar' para continuar.
La tarjeta de memoria no puede usarse
hasta que todos los archivos hayan
sido borrados.
Este archivo será eliminado.
¿Desea proceder? 
Por favor, no extraiga la tarjeta
de memoria mientras se borran los
archivos.
Existe un archivo con el mismo nombre.
¿Desea reemplazarlo?
Hay juego para VMU en la tarjeta de destino.
La tarjeta de memoria sólo puede almacenar
un juego. No se ha podido copiar.
La tarjeta de memoria no tiene suficiente
memoria. No se ha podido copiar.
La tarjeta de memoria no está preparada.
No se ha podido copiar.
Por favor, no extraiga la tarjeta de
memoria mientras se copia el archivo.
El archivo no ha podido ser copiado.
Por favor, inténtelo de nuevo.
El archivo no ha podido ser borrado.
La orden no ha podido ser llevada a cabo
porque la tarjeta de memoria ha sido
extraída. Vuelva a introducir 
la tarjeta e inténtelo denuevo.
Los archivos previamente existentes con el mi-
smo nombre serán reemplazados.¿Desea proceder?
Todos los archivos serán borrados
permanentemente de la tarjeta de memoria.
¿Desea proceder?
Ha habido un fallo a la hora de
reinicializar la tarjeta de memoria.
Los archivos seleccionados no han podido
ser copiados. Por favor, inténtelo de nuevo.
Los archivos seleccionados no han podido ser
borrados. Por favor, inténtelo de nuevo.
Por favor, confirme los ajustes.
Estos archivos serán borrados al
mismo tiempo. ¿Desea proceder?
Los mensajes aparecerán
en japonés.
en inglés.
en alemán.
en francés.
en español.
en italiano.
Ajustar Fecha/Reloj.
Izda/Dcha mueve el cursor.
Arriba/Abajo cambia la configuración.
Seleccionar para sonido
Estéreo.
Mono.
Una vez insertado el disco, 
el juego se inicia automáticamente.
Inserta el disco y pulsa el icono 'Juego'
para iniciar el juego.
Los relojes de la tarjeta de memoria y de
la consola de juego serán sincronizados.
    Juego   
   Archivo  
   Música   
Configuración
Copiar
Borrar
Cancelar
Comenzar a copiar
Ver contenido
Copiando...
Sí 
Copiar todo
Borrar todo(reinicializar la memoria)
Borrando...
Borrando todo...
Transparente
Seleccionar
      Idioma
 Fecha/Reloj
      Sonido
        Otro
Estéreo
Inicio automático activado
Inicio automático desactivado
Ajustar el reloj de la
Tarjeta de Memoria
bloque(s)
El archivo no está 
Copia fallida
Este archivo no se puede copiar.
(Los archivos que no se pueden
 copiar no serán ignorados)
Los archivos han sido copiados.
No se han podido copiar todos los
archivos. Inténtelo de nuevo.
Este juego no es compatible con el cable
que está utilizando en la consola.
Apage la consola y cambie el cable.
Grupo de archivos borrado.
Ajusta todas las tarjetas de memoria
de acuerdo con la fecha y hora de la
consola principal.
Ninguna tarjeta de memoria tiene reloj.
Fecha y hora actuales de la
Algunas tarjetas de memoria no se han
podido ajustar de acuerdo con la fecha
y hora de la consola principal.Compruebe
la hora en cada tarjeta de memoria.
Prego aspettare,controllo disco.    
